Julho, agosto e setembro podem ser trabalhados Dia dos Pais, Dia Nacional da Saúde, Dia da Beleza, Dia do Cliente e primavera, priorizando Shampoo Antiqueda e Skin sérum. Comunicação que simplifique a tecnologia limpa com prova científica e apelo premium.
Outubro, novembro e dezembro podem ser trabalhados com primavera/verão, Black Friday, Natal e festas de fim de ano, priorizando Shampoo Antiqueda, sérum capilar, lip oil, sabonete, multifuncional, kits premium, recompra e cosméticos naturais ozonizados com prova científica.
